---
source_file: 南京邮电大学学生手册（2023版）+.pdf
page: 146
source_type: pdf
---

报教务处批准。

第十七条 项目在规定时间内未按时完成的，项目主持

人可提出延期申请，创新训练项目延期时间不超过1 年，项

目延期须填写项目延期申请表，并经审核同意后批准施行。

第十八条 学校对项目进展情况进行跟踪管理，实施不

定期抽查、中期检查、组织交流活动，及时总结学生在项目实

施过程中取得的成绩和存在的问题，帮助学生解决困难。项

目申报和实施过程中如有弄虚作假、工作无明显进展的项目，

一经查实将终止其运行，追回项目资助经费。

第五章 项目检查与验收

第十九条 项目实施过程中采用中期检查和结题验收两

个环节，中期检查和结题验收分校院两级组织实施，项目中

期检查和结题验收时如有相关成果，项目组须提供相关支撑

材料。

第二十条 项目验收注重创新训练的实施过程，强调项

目实施过程中学生在创新思维方法、创新实践能力方面的收

获。验收结果分为优秀、良好、合格、不合格四档，由学校公

布。国家级和省级一般项目结题验收时还须参照《南京邮电

大学大学生创新训练计划项目结题验收标准（试行）》（附件

1）执行。

对未达到项目验收要求的项目，项目组须继续完善，延

期验收，延期后在规定的时间内仍未完成的，将扣除剩余经

费。项目结题验收情况将作为下一年度各学院项目指标的重

要依据。

·131·
